एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
आप ऐसा कर सकते हैं।
यह आपकी अब तक की सबसे अधिक उम्र है
।
और आप फिर कभी इतने जवान नहीं होंगे ।
आप एक मिनट में बोलने वाले हैं।
अपनी कमर हिलाओ, लड़की।
रिस्की में आपका स्वागत है!
क्या आपको सूजन महसूस हो रही है?
याद रखें, मंगलवार को एक के साथ एक मुफ्त का ऑफर है।
निःशुल्क लैप डांस।
हे बेबी।
- हे जेस।
- हे पीट।
- एक और दिन, एक और डॉलर,
है ना? - तुम्हें पता है, प्रिये।
मंच पर आपका स्वागत है,
रिस्की की रानी मधुमक्खी,
जेसिका।
अरे, क्या मुझे एक व्हिस्की सॉर मिल सकता है?
- अरे, मेरे लिए बियर ले आए?
- अरे! हाँ, बिल्कुल।
तो, कैसा चल रहा है?
जेस , तुम अब भी बेहद सेक्सी लग रही हो ।
फिर भी?
सच में? दफा हो जाओ, बिली।
मैं बस इतना कह रहा हूँ कि
आप जैसे अनुभवी खिलाड़ी के लिए,
तुम अब भी बेहद आकर्षक हो।
यह एक प्रशंसा है।
इसे इसी रूप में लेना होगा।
अगर आपके चाचा इस जगह के मालिक नहीं होते
और उन्होंने
किसी दुखद दया भाव के कारण आपको नौकरी पर बनाए रखा।
भगवान ही जाने आप किस फ़्रीवे ओवरपास
के नीचे रह रहे होंगे।
ठीक है, घिनौना। बहुत घिनौना।
लेकिन? मैं
अपने चाचा के विशाल कारोबार का एक अहम हिस्सा हूँ।
तुम हमेशा मुझे गलत समझती हो, जेस।
एक दिन तुम्हें अपने सारे कहे हुए शब्दों को वापस लेना पड़ेगा ।
बहुत ही संदिग्ध।
ठीक है, मैं तो एक कर्मठ और
प्रभावशाली व्यक्ति हूँ, बेबी! और?
जब तुम्हें मौका मिला था तब मुझसे संबंध न बनाने का तुम्हें पछतावा होगा ।
अब तो मुझे उल्टी आने लगी है।
अरे लड़की, तुम देर से आई हो।
कार्ल तुम्हें ढूंढ रहा था।
भाड़ में जाए वो।
मुझे एक और भ्रामक बकवास सहनी पड़ी।
बिग बॉय बिली से।
कितना बड़ा निकम्मा है!
वह एक पागल सुअर है।
हे भगवान, आपने ऐसा नहीं किया।
वाह, क्या जूते हैं!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुमने इन्हें खरीद लिया।
मैं हमारे लिए ड्रिंक्स लेने जाता हूँ,
स्वीटी।
मैंने किया।
और मुझे ये बहुत पसंद हैं। क्या आपको भी पसंद हैं
? आपको इन्हें पसंद करना ही होगा।
हाँ, मुझे ये बहुत पसंद हैं। इनकी कीमत कितनी है?
- तुम जानना नहीं चाहोगे।
- मुझे जानना ही होगा।
तीन सौ।
छह सौ? और 50 प्लस टैक्स।
ठीक है। आप जानते हैं कि हम कितनी नफरत करते हैं।
वह "गैरजिम्मेदार
स्ट्रिपर" वाली रूढ़िवादी सोच?
हाँ।
आप इसे दूर करने में वास्तव में कोई मदद नहीं कर रहे हैं ।
इसे दूर करो। मुझे नहीं पता
इसका क्या मतलब है।
लेकिन मैंने लूबोटिन पहनी हैं,
चिका!
- तुम्हें पता है मैं क्या सोच रहा था?
- क्या?
हमें आपका जन्म पथ क्रमांक ज्ञात करना होगा ।
मुझे लगा कि हमने पिछली
बार ऐसा किया था।
नहीं, कमीने।
वह आपका नाम नंबर था।
यह बिल्कुल अलग है।
अब हमें आपकी जन्मतिथि के अंकों को जोड़ना होगा।
और फिर
अंतिम संख्या तक पहुँचने तक इसे घटाते रहें।
- जो आपका जन्म क्रमांक होगा । - सुनने में थोड़ा उलझन भरा लग रहा है।
हाँ, बिल्कुल है।
जब तक कि आपको प्रशिक्षण न दिया गया हो? और मुझे
प्रशिक्षण दिया गया है।
तो, यह आसान है।
ठीक है, चलिए
आपके जन्मदिन से शुरू करते हैं।
तो, यह क्या है?
शेल्बी, ये क्या बकवास है?!
नहीं।
अपनी कमर हिलाओ!
दो मिनट में "आँखें बंद"!
- अभी से? धिक्कार है!
- चलो चलते हैं।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि तुम
उसकी कही हुई बात को कैसे समझ पा रहे हो।
हां, यह एक उपहार है।
अभी आता हूँ।
क्या?
मैं अभी वापस आता हूँ।
तेज लड़की।
हे भगवान, तुम तो बिल्कुल बूढ़े हो।
और आप किस सदी
में जी रहे हैं, दोस्त?
मुझे अभी से तुम्हारी याद आ रही है।
बाद में मिलते हैं।
मुझे रॉजर की वापसी दिख रही है।
हां, मुझे लगता है कि वह आकर्षक है।
नहीं, आपको इसकी जरूरत नहीं है।
आपको लगता है कि उसका पैसा बहुत कीमती है।
मुझे नहीं पता। मुझे तो
चांदी जैसे रंग वाले लोमड़ी जैसे दिखने वाले पुरुष पसंद आने लगे हैं।
मैं क्या कहूँ? वह
मेरे साथ अच्छा व्यवहार करता है।
मैंने तुमसे कहा था कि ग्राहकों के साथ डेटिंग करना एक गलती है ।
और अफवाह यह है कि वह अभी भी
शादीशुदा है।
और क्या उसकी पत्नी का परिवार
जैसे कि सुपर कनेक्टेड?
बस एक हल्की सी आवाज है। इसका मतलब यह नहीं कि यह
सच है।
जैसे माफिया से जुड़े लोग हों।
क्या आपको गॉडफादर याद है?
जेम्स कान अपनी
बहन की रक्षा कर रहे हैं।
उस आदमी से दूर रहो
या फिर उनके दिमाग में गोली लगी हो।
मैं उसे बार-बार समझाती हूं, लेकिन वह
सुनती ही नहीं है।
अरे, ध्यान से सुनो। यहाँ "s" नहीं है , जान।
मस्तिष्क में।
गुदा में।
मुझे क्या फर्क पड़ता है?
सभी का मतलब मृत है।
मुझे वास्तव में
उसमें से कुछ समझ में आया।
धन्यवाद!
यह बात बियांका से सीखो।
- कौन?
- नई लड़कियों में से एक, बियांका।
मुझे लगता है कि वह जर्मन है।
मुझे लगता है कि मैं हंगेरियन हूँ।
सुना है उसने
बर्लिन में एक बाइकर बार के बाहर दो लोगों की हत्या कर दी।
उनका गला काट दो।
कान से कान तक।
मुझे चार सुनाई दे रहे हैं।
खैर, अफवाह हो या न हो, वो लड़की...
वह वाकई में एक बेहद दबंग औरत है।
बस यहीं पर।
जेस?
यह जेनी है।
उसे अपने संरक्षण में ले लो।
अपने
वर्षों के अनुभव से उसे ज्ञान प्रदान करें?
स्ट्रिपर की समझदारी।
सुअर।
- जेनी?
- हाँ, जैसे बोतल में बंद जेनी।
मैं पुरुषों की इच्छाओं को पूरा करती हूँ।
फिर कभी ऐसा मत कहना।
ठीक है।
मेरे पीछे-पीछे रहना और
नोट्स लेना। ठीक है?
हां मैम।
और मुझे कभी भी मैडम मत कहना।
- ठीक है।
- कभी नहीं।
- ठीक है,
ठीक है।
ठीक है, तुम कामुक कमीनों?
खुद कुब्रिक ने इसे
शानदार बताया था।
रिस्के के लिए तालियाँ बजाएँ!
विशेष भव्य आयोजन।
आइज़ वाइड शट।
अरे, नए लड़के।
आप कहाँ से हैं?
दक्षिण में एक छोटा सा कस्बा,
शायद आपको पता भी न हो।
- हे, जेनी?
- मैं-- मैं इधर-उधर घूम रही थी।
तुम कहाँ थी, लड़की?
ठीक है।
अरे, प्यारी।
मैं बिग बॉय बिली हूँ।
मेरे चाचा ने क्लब रिस्के की शुरुआत की।
और मैं सुरक्षा प्रमुख हूं।
मैं इस संगठन का उपाध्यक्ष भी हूं ।
मुझे लगा कि कार्ल इस जगह का मालिक है।
नहीं, वह सिर्फ एक मैनेजर है।
उसे रोजमर्रा की जिंदगी पसंद है।
लेकिन कार्ल ने मुझे बताया कि
तुम बहुत ही सेक्सी छोटी जीनी हो।
आपने बिल्कुल सही सुना, बिग बॉय बिली।
क्या मैं—क्या मैं तुम्हें बता सकती हूँ कि मैं क्या
सपना देखती हूँ, जेनी?
हाँ तुम कर सकते हो।
बिली एक घिनौना आदमी है
जो यहां से गुजरने वाली किसी भी चीज के साथ गलत काम करना चाहता है।
उन्होंने कहा कि वह एक उपराष्ट्रपति थे।
हाँ ज़रूर।
वह वहां अपनी थोड़ी सी सुरक्षा में बैठा रहता है ।
हस्तमैथुन करना और यह दिखावा करना
कि वह पुनर्जन्म है
ह्यू हेफनर का।
पहली सलाह,
कृपया इसे गंभीरता से लें।
- दूर रहो।
- धन्यवाद।
जेस, है ना?
हाँ।
या जेसिका।
बस जेसी नहीं।
मुझे जेसी से नफरत है।
हाय, मैं जेनी हूँ।
क्या आप मेरे और शेल्बी के साथ शैम्पेन रूम में आना चाहेंगे ?
कोकीन के नशे में धुत दो
अय्याश।
प्रत्येक में कुछ अच्छे सी नोट्स हो सकते हैं ।
मुझे सी नोट्स पसंद हैं।
कौन नहीं चाहता, जेसी?
वह बहुत मिलनसार है।
अफवाह है कि उसने छह लोगों की हत्या कर दी।
बर्लिन में किसी बाइकर बार के बाहर ।
अच्छा, अब अपने स्तनों को हिलाओ।
टॉमी के लिए इसे हिलाओ और वह
पैसे बरसा देगा।
तुम्हें बारिश चाहिए ना,
जान?
हां, प्यारी।
रो दो।
छूना मना है, याद है ना?
मेरे साथ इतना आक्रामक व्यवहार मत करो,
जान। थोड़ा शांत हो जाओ।
नुकीला। मुझे यह पसंद है।
लेकिन याद रखना, यह कोई वेश्यालय नहीं है
?
मुझे तो धोखा हो गया था।
अरे!
उससे दूर हटो, बेवकूफ।
वो कमीना शायद
मुकदमा करेगा।
- शायद नहीं, होगा।
- मेरे चाचा खुश नहीं होंगे।
चुप रहो, बिली।
आकाश में मौजूद उस आंख का क्या हुआ
?
- तुम कहाँ थे?
- मैं बिली से बाद में निपट लूँगा।
और मुझे पूरा यकीन है कि
उसके चाचा खुश नहीं होंगे।
यह सुनकर कि वह
फिर से भाग रहा है, मुझे बहुत बुरा लगा।
जेसिका ने उसे दो बार चेतावनी दी थी।
वह खुशकिस्मत है कि मैं थका हुआ था।
तुम दोनों का काम आज रात के लिए खत्म हो गया।
घर जाओ।
जेस। तुम नहीं।
आप रह।
जाओ। दफ़ा हो जाओ।
ठीक है, बेवकूफ।
बैठ जाएं।
जेस, तुम्हें नौकरी से निकाल दिया गया है।
क्या?
आपकी उम्र 38 साल है।
अब आप ग्राहकों के साथ शराब नहीं पीते हैं ।
कोई लड़का आपको छूता है, आप घबरा जाती हैं।
और सच कहूँ तो,
अब आप इतना कारोबार नहीं करते
कि आपको यहां रखना उचित हो।
कार्ल, यह सब बकवास है, और तुम
यह जानते हो।
मैं यहाँ दस साल से हूँ
और मैं भी उतनी ही आकर्षक हूँ।
- बिल्कुल उन लड़कियों की तरह
। - चलो, जेस।
तुम उन लड़कियों जितनी खूबसूरत नहीं हो । अब और नहीं।
मेरा मतलब है, आपको क्या लगता है कि इसमें कितना समय और लगेगा?
आप इसे कब तक जारी रख सकते हैं
?
जब तक मुझे करना ही पड़ेगा।
मैं तुम्हारा बहुत बड़ा एहसान कर रहा हूँ।
धत् तेरे की, तुम
उन लड़कियों में से आधी की माँ हो सकती हो।
हे भगवान!
भाड़ में जाओ।
- मुझसे सेक्स करो? भाड़ में जाओ।
- क्या?
जैसे आपकी मसाज टेबल पर लेटी हुई उन लड़कियों में से एक ।
मैंने सुना है कि तुम्हारा लिंग
किसी बिजली के स्विच की तरह है।
तुम्हारा
मुंह तो हमेशा से ही इतना बड़ा था।
आप पर, है ना?
और तुम हमेशा से ही असुरक्षित,
अहंकारी और घटिया इंसान रहे हो।
और तुम एक दयनीय,
​​भ्रमित, निकम्मे इंसान हो।
मेरे क्लब से दफ़ा हो जाओ,
जेस।
यह आपका क्लब नहीं है,
ये उसके चाचा का क्लब है।
लानती वेश्या।
- अरे, तुम!
- भगवान का शुक्र है!
मैं तुमसे संपर्क करने की बहुत कोशिश कर रहा था और इस दौरान मैं बुरी तरह परेशान हो गया था ।
मैंने सुना कि उस कमीने ने
कल रात तुम्हारे साथ क्या किया।
खैर, कल रात वहां कई कमीने मौजूद थे ।
मेरा मतलब है, कार्ल, वहबेवकूफ।
सच कहूं तो शायद उसने मुझ पर एहसान ही किया ।
- क्या आप ठीक हैं?
- हाँ, बिल्कुल।
चलिए
कल बे क्लब में जाकर कुछ फुटबॉल खेलते हैं।
मुझे नहीं पता कि मैं इसके लिए तैयार हूँ या नहीं,
जान।
चलो मान लेते हैं कि
ये कार्ल के अंडकोष हैं।
ठीक है, जब आप इसे इस तरह कहते हैं।
मैं आपसे लगभग 3:00 बजे मिलूंगा।
बहुत बढ़िया। और उदास मत होना,
ठीक है?
क्योंकि इससे
आपके चक्रों का संतुलन बिगड़ जाएगा।
और कोई भी ऐसा नहीं चाहता।
सब ठीक हो जाएगा।
मुझ पर भरोसा रखो।
मैं तुमसे प्यार करता हूं।
मुझे तुमसे प्यार है।
धिक्कार है! कमीने, हरामी।
इस मुश्किल है।
इसमें कोई मज़ा नहीं है। भला किसे
इसमें मज़ा आता है?
मुझे हर दूसरा शब्द समझ में आ गया।
उसने कहा,
"धिक्कार है! कमीने हरामखोर!"
"यह अजीब है। इसमें मजा नहीं आ रहा है।"
"किसे लगता है कि यह मजेदार है?"
व्यक्तिगत तौर पर, मुझे बहुत मजा आ रहा है।
आगे का!
अरे!
यह तीसरा क्लब है जिसे मैंने
खो दिया है।
- क्या तुम्हें यकीन है कि तुम बाएं हाथ से लिखती हो,
जान? - कौन जाने?
जान, मैं तुम्हें बताना भूल गया था।
मैंने कल रात आपका राशिफल देखा
और यह बहुत ही बढ़िया था।
मुझे मारें।
आगे बड़े बदलाव आने वाले हैं।
लेकिन बढ़ते हुए चंद्रमा से सावधान रहें ।
बड़े बदलाव?
इसमें यह भी कहा गया है कि आप अपने अतीत के किसी व्यक्ति से दोबारा जुड़ेंगे।
जब बुध ग्रह
वक्री हो जाता है
आपके आठवें घर में, जो गहन
साझेदारी का घर है।
पहले ही बड़ा बदलाव हो चुका है।
कार्ल, उस कमीने ने
उसे नौकरी से निकाल दिया।
किसी को तो उस
कमीने को सबक सिखाना होगा।
हां, लेकिन फिर हमें
बिग बॉय बिली मिल जाएगा।
और सच कहूं तो, मुझे
नहीं पता कि उनमें से कौन ज्यादा बदतमीज है।
यह नौकरी आपको हर दिन और भी ज्यादा पागल बना देती है ।
लड़के हमारे स्तनों को पकड़ रहे हैं,
हमारे नितंबों पर थप्पड़ मारना।
शरीर की दुर्गंध से भरा हुआ
मुझे यही बात बिल्कुल बर्दाश्त नहीं होती।
- इतने सारे कमीने लोग।
लेकिन पैसा बहुत अच्छा है।
पूरी तरह से लत लगाने वाला।
आप अपने मन में बार-बार यही कहते रहते हैं,
बस एक और साल और मैं चला जाऊंगा।
बस छह महीने और, फिर मेरा काम खत्म।
और अचानक आप जागते हैं
और किसी तरह आप 40 साल के हो जाते हैं।
कौन 40?
- जेसिका की उम्र 40 साल है।
- लगभग 40 साल।
नहीं। अरे यार। क्या?
तुम देखने में ऐसी नहीं लगतीं, जेस। तुम
बेहद खूबसूरत लग रही हो।
लेकिन मुझे ऐसा महसूस होता है।
मैंने अपना पूरा जीवन इन सभी बेवकूफों के साथ बर्बाद कर दिया।
पचास घटिया बॉयफ्रेंड,
दो घटिया शादियाँ।
अब तक मेरे बैंक खाते में दस लाख डॉलर होने चाहिए थे ।
और किसी तरह, मेरे पास
दिखाने के लिए लगभग कुछ भी नहीं है।
बीस साल तक अपनी कमर हिलाते हुए
उन दुखी कामुक कमीनों के सामने ।
आप वर्षों से अपनी माँ की देखभाल कर रहे थे।
और यह सब किसी न किसी तरह से नष्ट हो जाता है ।
हे भगवान, मैं 30 साल का हो गया हूँ।
इस सब बकवास के दस साल में मुझे क्या हासिल हुआ ?
दिमाग से पैदल बड़ा लिंग वाला डैरेन
जो मेरे उस अपार्टमेंट में बैठता है जिसके
लिए मैं भुगतान करता हूं,
सारा दिन वीडियो गेम खेलना।
तो फिर हम और क्या करेंगे?
क्या आप मैकडॉनल्ड्स में काम करते हैं? क्या आप सुशी
शेफ हैं?
एप्पल के सीईओ के कार्यकारी सहायक
?
मैं उसे अब बेहतर समझने लगा हूँ ।
अब मुझे लगता है कि
पोल डांस के मेरे दिन आखिरकार खत्म हो गए हैं।
मुझे नहीं पता
कि मैं इस बारे में इतना उदास क्यों हूं।
क्योंकि बदलाव डरावना होता है, चिका
भले ही यह सर्वोत्तम के लिए हो।
किशी कैसी.
फिर से आओ।
इसका अर्थ है बुरी परिस्थिति से बाहर निकलना
और शानदार वापसी करें
एक ही झटके में।
अब मुझे यह बात पूरी तरह समझ आ गई।
किशी कैसी.
लानत है।
नमस्ते।
मुझे
किसी की संगति में कोई खास दिलचस्पी नहीं है।
जेसिका। ये... ये माइकल है।
माइक।
माइक?
क्लब से। माइक।
नहीं, मैं... मैं बार में काम करता हूँ।
कुछ लड़कियाँ मुझे माइकी कहकर बुलाती हैं।
- सही
सही।
-
हेहे।
मुझे ये बात अक्सर सुनने को मिलती है, जानते हैं ना?
लोग मुझे ज्यादा याद नहीं रखते
।
मुझे माफ़ करें।
मेरे पिछले कुछ
दिन काफी मुश्किल भरे रहे।
मैंने सुना। सबने सुना।
कार्ल ने भी?
अच्छा इंसान नहीं।
वह एक बदतमीज़ इंसान है।
जो जैसा करता है, उसे वैसा ही फल मिलता है,
है ना?
उसे उसका फल मिलेगा।
क्या आप सचमुच ऐसा मानते हैं?
मैं?
मैं इसकी गारंटी देता हूँ।
कर्म?
नहीं, मुझे कर्म पर भरोसा नहीं है।
क्या मैं आपके लिए एक और ड्रिंक लाऊं?
हाँ हाँ, क्यों नहीं?
लड़का।
मैं अपनी उबाऊ,
दयनीय जीवन कहानी सुनाकर आपको बोर कर रहा हूँ।
नहीं, ऐसा बिल्कुल नहीं है।
आप इस
क्लब में कितने समय से काम कर रहे हैं?
कुछ ही महीने।
और आपको
नेवादा के खूबसूरत शहर रेनो में आने के लिए क्या प्रेरित किया?
मैं हूँ?
मैं एक नई शुरुआत, एक
नए जीवन की आशा कर रहा हूँ।
मुझे भी यह अच्छा लगेगा।
सुनो, माइकी।
कृपया। बस माइक।
माइक, मुझे अब जाना चाहिए।
मुझे अभी बहुत लंबी रात बितानी है
।
अपने अतीत पर शोक मनाने,
अपने भविष्य से डरने और...
आगे
मुझे नींद न आने की समस्या से जूझना पड़ेगा।
क्या यदि मैं तुमसे कहता
कार्ल को उसके कर्मों का फल देने का एक तरीका था।
और आपके लिए एक बहुत ही उज्ज्वल, खुशहाल और
अनिद्रा मुक्त भविष्य हो?
मैं सुन रहा हूँ।
देखिए, मैं इसके बारे में यहां बात नहीं कर सकता ।
शायद हम किसी
थोड़ी अधिक एकांत जगह पर जा सकते हैं।
ज़रूर। शायद, किसी और समय।
- नहीं। नहीं--
- हाँ।
रुको। देखो, सुनो, मैं?
मैं कर्म में विश्वास नहीं करता,
लेकिन?
मुझे यकीन है कि हर चीज
किसी न किसी कारण से होती है, जेसिका।
देखो, मुझे पता है कि तुम
मुश्किल दौर से गुजर रहे हो।
लेकिन इस बारे में सोचो।
आज आपकी उम्र अब तक की सबसे अधिक है
?
और आप फिर कभी इतने जवान नहीं होंगे ।
ये रहा मेरा नंबर
और इसे सुनना सार्थक है।
मैं वादा करता हूँ।
तुम
उन लड़कियों जितनी खूबसूरत नहीं हो।
अब और नहीं।
मैं एक उत्साही और प्रभावशाली व्यक्ति हूँ, बेबी!
जब तुम्हें मौका मिला था तब मुझसे संबंध न बनाने का तुम्हें पछतावा होगा ।
आपको क्या लगता है कि आप इसे और कितने समय तक जारी रख सकते हैं?
जब तक मुझे ऐसा करना ही पड़े।
"आज आपकी उम्र
अब तक की सबसे अधिक है।"
और आप फिर कभी इतने जवान नहीं होंगे
।"
इतना सुनकर
आपका सिर चकरा जाएगा।
ठीक है, माइकी।
कहीं मैं कोई और पागल इंसान न बन जाऊं
।
नमस्कार।
मुझे—मुझे—मुझे नहीं लगा था कि तुम
फोन करोगे।
लेकिन मुझे खुशी है कि आपने ऐसा किया।
मुझे नहीं लगा था कि आप
इस तरह की जगह खरीद सकते हैं।
हाँ। अंदर आ जाओ।
तो? पूरी तरह से पारदर्शी होने के लिए ?
मैं इसे किराए पर ले रहा हूँ।
मैंने कुछ पैसे बचाकर रखे थे।
क्या मैं आपके लिए कुछ
पीने को लाऊं?
पानी कैसा रहेगा?
यह तो काफी आसान है।
एक पानी ऊपर आ रहा है।
अत्यधिक ठंड।
मुझे ठंडा पानी पसंद है।
तो? आपकी यह योजना?
- ठीक है।
ठीक है।
मैं क्लब में किसी मामूली बारबैक के रूप में काम करने नहीं आया था ।
मैंने सुनी हुई एक कहानी की सच्चाई जानने के लिए मैं क्लब में काम करने आया था ।
विशेष रूप से हमारे दोस्त
कार्ल के बारे में।
कितना घटिया इंसान है!
मैंने सालों से सुना है
कि वह क्लब के जरिए कोकीन की तस्करी करता है।
शायद?
लेकिन ये तो मामूली रकम है।
लाखों की
नकदी की तुलना में
जो उस जोड़ से होकर गुजरते हैं।
लाखों?
आपने इसे कहां सुना?
और कहाँ?
कारागार।
फोल्सम स्टेट जेल,
कैलिफोर्निया।
क्या आप जेल गए थे?
मैं एक असफल
डकैती में भागने वाला ड्राइवर था।
आखिरकार मुझे मेम्फिस के दो लड़कों के साथ एक सेल में बंद कर दिया गया
जो
रेनो में काम कर रहे थे।
और उन्होंने मुझे एक कहानी सुनाई।
हर
तीसरे महीने के तीसरे शनिवार को।
दो से तीन मिलियन डॉलर
मिलते हैं?
कभी-कभी चार भी।
चार तक हो सकते हैं।
कभी-कभी चार लोगों को
कुक द्वीप समूह के लिए हवाई जहाज से भेजा जाता है।
कुक द्वीप?
दक्षिण
प्रशांत महासागर में।
ठीक है। जैसे वो म्यूजिकल।
मेरे दोस्त, क्या तुम समलैंगिक हो?
मैं? नहीं।
तो फिर आप किसी संगीतमय विषय को समलैंगिक की तरह कैसे संदर्भित करेंगे?
माइक, तुम तो बिलकुल ही समलैंगिक हो।
मैं बस मजाक कर रहा था।
मुझे समलैंगिकों से कोई समस्या नहीं है ।
मेरा चचेरा भाई समलैंगिक है।
मुझे नहीं लगता कि वे
अच्छे अपराधी साबित होते हैं।
अब कृपया ध्यान दें।
वह सारा पैसा
क्लब रिस्के नामक एक स्ट्रिप क्लब में इकट्ठा किया जाता है।
और तभी
मैंने पहली बार 'रिस्की' शब्द सुना।
जारी रखें।
- कौन सा पैसा?
- नकद। ढेर सारा।
दो कैसिनो, चार ड्रग
हाउस से?
छह शराब की दुकानें,
और यहां तक ​​कि एक पारिवारिक स्वामित्व वाला बैंक भी।
और वे इसे एक स्ट्रिप
क्लब को दे देते हैं।
मैनेजर, ये बदतमीज़ और चिड़चिड़ा
आदमी,
मेरे आदमी ने उसे पसीने से लथपथ सुअर कहा।
लानत है।
किसने सोचा था कि पसीने से तर सुअर
एक अच्छा उपनाम होगा?
यार, इससे क्या फर्क पड़ता है?
मुझे बस जिज्ञासा है। बस इतना ही।
धत् तेरे की।
स्वेटी पिग एक एजेंट की तरह काम करता है।
वह क्लब से पैसे निकालता है।
उन्हें उड़ाकर कुक द्वीप समूह ले जाया जाता है।
उन्हें अलग-अलग
खातों में जमा करता है।
वह अपनी सेवाओं के लिए शुल्क लेता है।
मुझे बताया गया है कि लगभग पांच प्रतिशत।
मुझे बताया गया है कि लगभग दस प्रतिशत।
दस प्रतिशत।
उससे क्या फ़र्क पड़ता है?
उन कमीनों को सारी जानकारी पता होनी चाहिए
, यार।
गोली मार।
तो, वे आपको यह सब क्यों बताएंगे
?
हम जेल की कोठरियों में थे।
वे दोनों आजीवन कारावास की सजा काट रहे थे और
मेरी सजा का एक साल बाकी था।
तो हमने एक समझौता कर लिया।
अगर मुझे पैसे चुराने का कोई साफ-सुथरा तरीका मिल जाए ,
मैं मेम्फिस में लड़कों के परिवारों को 20 प्रतिशत हिस्सा देता हूं ।
तो, आप रेनो आए थे
उस तीसरे शनिवार को पैसे चुराने के लिए ।
गाड़ी से उतरकर मैं सीधे
उसी जगह की ओर चल पड़ा।
इससे मेरी जिंदगी
हमेशा के लिए बदल सकती है।
अश्लील।
क्या आपके पास बियर है?
ठीक है, तो आपको कैसे पता चलेगा
कि उन्होंने आपको क्या बताया?
यह किसी भ्रमित धोखेबाज की बकवास नहीं थी ।
वे मुझसे झूठ क्यों बोलेंगे?
इसमें उनका कोई फायदा नहीं है।
इसके अलावा, मैंने पिछले
चार महीने बिताए हैं
मैं इस कहानी की जांच कर रहा हूं
और मुझे क्या समझ आ रहा है?
यह बिलकुल सही है।
उस तीसरे शनिवार की आधी रात के ठीक आसपास
एल्डोराडो में तीसरा महीना
और पेपरमिल
पुरुष कपड़े धोने के बाद कुछ ऐसा फेंक देते हैं जो देखने में
कपड़े धोने जैसा लगता है।
एक साधारण सी दिखने वाली कपड़े धोने की
गाड़ी में।
शराब की दुकानों और
बैंकों के मामले में भी यही बात लागू होती है।
मैंने एक पते का पता लगाया जो
उपनगरों में एक छोटे से घर का था।
जहां उन्हें इसे
एक ही शिपमेंट में मिलाना होगा।
और फिर अगली रात,
कार्ल आता है,
वह अपनी कार को अपनी सामान्य
जगह पर पार्क करता है।
वह अपनी चाबी नौकर को दे देता है।
और ठीक उसी समय,
यह लंबा, हट्टा-कट्टा आदमी प्रकट हुआ।
सीधे क्लब तक ले जाता है
और कार्ल
उर्फ ​​स्वेटि पिग के कार्यालय में प्रवेश करता है।
हे भगवान! मैं उस आदमी को जानता हूँ।
उसे पहचानती हूँ।
वह कई सालों से आता रहा है।
फोल्सम में उन्होंने मुझे बताया कि वहाँ
एक तिजोरी है,
एक बड़ा चौड़ा फर्श वाला तिजोरी
कार्ल की कुर्सी के ठीक नीचे।
रविवार की सुबह ठीक 4:15 बजे,
एक और आदमी क्लब में प्रवेश करता है,
नकद राशि उठाता है और उसे
इंतजार कर रही कार में डाल देता है।
क्या वे इसे जेट विमान में लादते हैं?
और पैसा चला गया, अलविदा।
साफ़,
कोई कर नहीं।
कार्ल को बहुत-बहुत बधाई!
और सब लोग बहुत खुश हैं।
ज़रा ठहरिये।
फोल्सम के उन दोनों लोगों को इस सब के बारे में कैसे पता चला?
तुम लोगों को इन सब बातों की जानकारी कैसे हो गई
?
आप काम पर मौजूद असली सौदागरों को देख रहे हैं ।
तुम मेरा मजाक उड़ा रहे हो।
जब तक कि इस कमीने को लालच नहीं आ गया।
उसने मुझे एक
भारतीय कैसीनो लूटने के लिए राजी कर लिया।
पाम स्प्रिंग्स में।
हम बेदाग बच निकलते।
लेकिन इस सनकी
बदमाश ने दो गार्डों को गोली मार दी।
क्योंकि तुम बेवकूफ
ध्यान नहीं दे रहे थे।
मैं उन कमीनों पर गोली चलाते हुए तुम्हें पूरा ध्यान दे रहा था !
- धत् तेरे की।
धत् तेरे की।
बहुत बढ़िया लोग।
हे भगवान!
मैं कहना है?
मैं प्रसन्न हूँ।
लेकिन मुझे ये सब क्यों बता रहे हो?
मैं क्या करूँ? मैं तो
अब वहाँ काम भी नहीं करता।
मुझे एक साथी की जरूरत है।
मैं यह अकेले नहीं कर सकता।
मुख्य बात यह है कि बेचारे
कार्ल को लूटना है।
उर्फ़ पसीने से लथपथ सुअर। अंधा।
यह सुनिश्चित कर लें कि किसी को पता न चले
कि यह सब किसने किया।
यह कार्ल का पैसा नहीं है।
यह ड्रग डीलरों का पैसा है।
कैसिनो का पैसा। बैंकों का पैसा।
मैं अपना शेष जीवन स्वर्ग में नहीं बिताना चाहता ।
मैं अपने कंधे के ऊपर से देख रहा हूँ।
यह स्वर्ग नहीं है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
मैं क्लब में आपको नहीं जानता था।
ऐसा लगा जैसे मैंने
आपको पहचाना ही नहीं।
मैं लंबे समय से एक पृष्ठभूमि कलाकार रहा हूं ।
अब स्टार बनने की मेरी बारी है ।
अंत में, आखिरी रील में लड़की को पटा लो ।
लाक्षणिक अर्थ में, बेशक।
तो, तुम तैयार हो, जेस?
मुझें नहीं पता।
यह आपकी वर्तमान समस्या का समाधान करता है।
और भविष्य
में आने वाली किसी भी समस्या के लिए भी यही साहसिक कदम उठाया जा सकता है।
किशी कैसी.
क्या?
यह जापानी है।
इसका मतलब कुछ इस तरह है?
किसी बुरी परिस्थिति से बाहर निकलना
और एक झटके में शानदार वापसी करें ।
आपको मुझसे क्या चाहिए होगा?
खैर, सिर्फ आप ही नहीं।
हमें
क्लब से तीन या चार और लड़कियों की ज़रूरत होगी।
इसे पूरा करने के लिए।
जिन लड़कियों पर हम भरोसा कर सकते हैं।
जिन लड़कियों पर आप भरोसा कर सकते हैं।
Hola,sweetie.
Hi, Carmen.
मैं अभी आपको फोन करने ही वाला था
और हालचाल पूछने ही वाला था।
सबकुछ ठीक है?
उस आवाज़ को कम करो।
इस गेम में ध्वनि ही सब कुछ है ।
इसे बेडरूम में ले जाओ।
हाँ। बहुत बढ़िया। अद्भुत।
- क्या तुमने सेक्स किया?
- और भी बढ़िया।
मुझे लगता है कि अब मेरे घर पर स्लीपओवर पार्टी का समय आ गया है ।
क्या आप एक बेहद मजेदार स्ट्रिपर की कहानी सुनना चाहते हैं ?
क्योंकि मेरे पास एक बहुत ही मुश्किल काम है।
जब मैं पहली बार यहाँ आया था, है ना?
मैंने फीनिक्स में काम किया
बस्टी बेट्टी नाम की इस लड़की के साथ ।
और क्या उसने ऐसा किया है? मैं
कोई अतिशयोक्ति नहीं कर रहा हूँ, ठीक है?
ट्रिपल एच टिट्स।
यह तो पागलपन है।
हाँ, यह बहुत ही रोमांचक था।
खैर, एक रात वो
इस बूढ़े आदमी के लिए नाच रही थी।
मतलब, वो आदमी
कम से कम 80 साल का तो होगा ही, है ना?
और वह कुर्सी पर उसके ऊपर बैठ जाती है ।
और वह अपना सिर नीचे झुका लेता है,
ताकि वह सीधे उसकी ओर देख सके।
आप जानते हैं ना, किस तरह के लोगों की बात हो रही है!
हम सब इस तरह के लोगों को जानते हैं। चलो भी।
और सब लोग उस
बूढ़े आदमी का हौसला बढ़ा रहे हैं।
और वह मानो स्वर्ग में है।
उसके
जीवन की सबसे बेहतरीन रात थी, है ना?
और फिर, बेट्टी ने अचानक
अपने बाएं स्तन पर थप्पड़ मार दिया।
उसके चेहरे पर।
और मेरा मतलब है, इतनी जोर से कि
उसकी नाक टूट जाए।
उसके नकली दांत निकाल दिए,
और उस बेचारे को
पूरी तरह बेहोश कर दिया।
जैसे, अचानक, बत्ती गुल।
शुभ यात्रा, दोस्त। आपका
जीवन सुखमय हो।
धत् तेरे की।
क्या आपने बियांका को आमंत्रित किया था?
मैंने किया।
मुझे पता नहीं था कि जर्मन लोग
रेशमी पजामा पहनकर रात भर पार्टी करने वाले टाइप के होते हैं।
मैं अब हूँ।
आप सभी बियांका को जानते हैं।
धन्यवाद!
इसका मतलब है "धन्यवाद"।
"शुभ संध्या" सही है।
बहुत प्रभावशाली।
आपने जापानी भाषा कैसे सीखी
?
मैंने
टोक्यो में तीन साल तक स्ट्रिपर का काम किया।
मुझे वहां के पुरुष बिल्कुल पसंद नहीं थे।
छोटे लिंग,
कोई टिप नहीं।
ये क्या बकवास है?
- बहुत बुरा।
- ठीक है।
तुम सबसे कूल
लड़की हो।
मुझे लगता है कि मैंने आज तक जितने भी लोगों से मुलाकात की है, उनमें से यह सबसे बुरा है।
सच में, यह तो हद ही हो गई।
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे
?
वोदका।
मुझे पता है, यह एक घिसा-पिटा जुमला है।
तो, आपने कहा था कि आप
मुझसे किसी विषय पर बात करना चाहते हैं।
मैं आपको पहले ही बता दूं कि मुझे
जूतों में कोई दिलचस्पी नहीं है।
या लड़के या कपड़े
या मेकअप या खरीदारी
या फिर कोई और बकवास
जिसके बारे में स्ट्रिपर्स आमतौर पर बकवास करती रहती हैं ।
आप क्या कर रहे हैं?
मस्कल कारें,
असली मर्द जो जानते हैं कि सेक्स कैसे किया जाता है,
पुनर्जागरण काल ​​का इतालवी फर्नीचर
,
60 के दशक की फ्रांसीसी फिल्में? और
काफ्का।
द चेज़?
वह एक लेखक हैं।
वैसे, मैं तो सिर्फ ज्योतिष की
किताबें ही पढ़ता हूँ।
मैं कल्पना कर सकता हूँ।
हां, आप थोड़े गंभीर स्वभाव के हैं।
ठीक है। मैं सीधे
मुद्दे पर आता हूँ।
इसलिए?
आप सब लोग
क्लब में बारबैक माइक को जानते हैं ना?
- अस्पष्ट रूप से।
- कुछ नहीं।
छोटा, अकेला।
उदास आँखों।
- हां, वही है। - तुमने मुझे
इतनी दूर तक गाड़ी चलाकर यहाँ आने पर मजबूर कर दिया।
उस हारे हुए इंसान के बारे में मुझसे बात करने के लिए?
वह नहीं,
लेकिन उसने अभी-अभी मुझे एक बहुत ही आश्चर्यजनक बात
बताई।
जो मैं आपको बताने जा रहा हूँ
मैं इस कमरे से कभी बाहर नहीं निकल सकता।
मान गया?
मैं इसमें शामिल हूं, चाहे कुछ भी हो।
ठीक है।
वह इससे सहमत हैं।
मैं भी।
अब बताओ।
किसने सोचा था कि ऐसा होगा?
मुझे पूरी रात नींद नहीं आई।
मुझे लगता है यह तर्कसंगत है।
- मैं बाहर हूँ।
- क्या? तुमने कहा था कि तुम शामिल हो?
हाँ, अंदर। बाहर नहीं। मैं अंदर हूँ। अंदर।
कार्ल ने मुझे बताया
एस्पेन में उनका एक घर था।
उसने मुझे बताया कि मैनहट्टन में उसका एक अपार्टमेंट है ।
उसने मुझसे कहा कि
पेरिस में उसके पास एक है।
क्या? बिग बॉय बिली भी
यही बकवास करता है।
वह करोड़पति है।
वह अरबपति बनने वाला है।
छोटा-मोटा डोनाल्ड ट्रम्प बनने की चाह रखने वाला?
और भी खराब बालों के साथ।
मैं
उस निकम्मे बिली के बजाय कार्ल पर किसी भी दिन विश्वास करूंगा।
और अब, सीधे यूनाइटेड
किंगडम से।
रिस्के का अपना,
शेल्बी।
ठीक है। मैं उठ गया हूँ। अभी आता हूँ।
- ठीक है।
- अलविदा।
हाँ। चलो चलते हैं, शेल्बी।
मजेदार स्लीपओवर।
यह मेरा पहला अनुभव था।
क्या आप अंदर हैं?
आप मुख्य मंच पर हैं।
मैं नहीं चाहता कि कार्ल
अभी गुस्सा हो जाए।
अगर वह हमें
नन्हे-मुन्ने पक्षियों की तरह बातें करते हुए पकड़ ले,
क्या हम ऐसा करते हैं?
बेवकूफ मैक्सिकन।
जर्मन वेश्या।
हे भगवान।
माइक, ये तो बिल्कुल सीएसआई जैसा लग रहा है।
मुझे पता है, है ना?
रुको।
तो, यह सब
'आइज वाइड शट' के दौरान होता है?
हाँ। यह कोई नहीं जान सकता
कि यह सब किसने किया।
यही तो मुख्य बात है। बिलकुल
स्टिंग की तरह।
मधुमक्खी का डंक?
गायक स्टिंग नहीं। "एवरी ब्रेथ
यू टेक।"
नहीं, मुझे लगता है उसका मतलब है
जैसे फिल्म द स्टिंग में था,
है ना?
रॉबर्ट रेडफोर्ड। पॉल न्यूमैन।
सलाद ड्रेसिंग बेचने वाला आदमी?
इसे भूल जाओ। मुख्य बात तो
डकैती को अंजाम देना है।
और बेदाग होकर निकल जाते हैं।
क्या आपको सच में लगता है कि यह तरीका
काम करेगा?
यह योजना मेरी उम्मीद से कहीं बेहतर है, जितनी मैंने
इस आदमी के बारे में सोची थी।
माइक , कृपया इसे एक बार फिर से समझा दीजिए।
ठीक है।
तो, कुछ मिनटों में
'आइज वाइड शट'
गाना शुरू होने से पहले,
जेसिका क्लब में प्रवेश करती है
और वह ड्रेसिंग रूम में आप लोगों के साथ शामिल हो जाता है ।
और मास्क की वजह से किसी को पता भी नहीं चलता कि मैं वहां हूं।
शानदार!
आप पूरे शो के दौरान
मंच पर ही रहते हैं।
जब सभी लड़कियां
निजी नृत्यों के लिए दर्शकों के बीच जाती हैं,
तभी आप दोनों अलग हो जाओगे।
किको और शेल्बी आकाश में स्थित आंख की ओर बढ़ते हैं ।
जबकि जेसिका, बियांका और
कारमेन
कार्ल के कार्यालय की ओर बढ़ें।
हे भगवान, उम्मीद करते हैं!
खगोल भौतिकी स्पेक्ट्रम
जोर के साथ आता है,
जो कि निष्पक्ष रूप से कहें तो,
इसके कारण
मकर राशि के चार अंश पर शुक्र और सेरेस का मिलन होना चाहिए।
क्या?
यही सफलता की निशानी है।
पैसा, मतलब?
उच्च वित्त।
यकीन मानो, हमें
पूरे ब्रह्मांड का समर्थन चाहिए होगा।
यह वास्तव में बेहद महत्वपूर्ण है।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि आप और
किको को
बिग बिली बॉय को दूर ले जाया गया।
अगर वह उस सुरक्षा
बटन को दबाता है,
शुक्र ग्रह के मकर राशि के लिंग पर बैठा है, इस बात पर पूरा जोर दिया गया है।
इसका कोई मतलब नहीं होगा।
अशिष्ट।
जारी रखें।
बिली लड़का एक कामुक कमीना है।
तो बस उसके लिए नाचना शुरू कर दो।
उसे वापस कुर्सी पर बिठाओ
और हथकड़ी लगा दो।
खैर, ये तो बहुत ही आसान
काम होगा।
मुझे ऐसा लगता है कि
कार्ल उस मोटे कमीने को बिल्कुल बर्दाश्त नहीं करता।
वह बस उसी के साथ फंसा हुआ है
क्योंकि वह मालिक का भतीजा है।
उस समय,
बियांका पहरा देगी
कार्ल के कार्यालय के दरवाजे पर
तभी जेसिका और कारमेन अंदर आ गईं।
ये क्या बकवास है?
रुको, ज़रा ठहरो।
आप चाहते हैं कि मैं पहरा दूं?
जब जेसिका और कारमेन
कमरे में पहुंचीं?
आप क्या सोच रहे थे?
मुझे बंदूकों की जानकारी है।
मुझे बंदूक चलाना आता है।
मैंने कई बंदूकें चलाई हैं। मुझे पता है
कि?
रुको, टुपैक।
हम सचमुच में बंदूकें नहीं चलाने वाले हैं , है ना?
नहीं। नहीं, अगर सब कुछ
योजना के अनुसार हुआ तो ऐसा नहीं होगा।
हमें बिल्कुल भी ऐसी
बकवास शूट-एम-अप गेम नहीं चाहिए जो ओके कोरल जैसी हो।
लेकिन हम ऐसा कर सकते हैं।
वैसे, मैंने तो
इससे पहले कभी बंदूक पकड़ी भी नहीं है।
मुझ पर गोली चलाई गई है।
लेकिन कभी भी किसी को गोली मत मारो।
मेरी पूर्व प्रेमिका मेरी योनि के पास एक चीज रखती थी ।
सुनो, मैं सेना का
रिजर्व सैनिक था।
इराक गया था।
मैं तुम लोगों को बंदूक चलाना सिखाऊंगा ।
- ठीक है? - लेकिन क्या
उनमें गोलियां होंगी?
शायद मैं गदा लेकर चलूंगा।
हाँ। छोड़ो भी।
मैं अपना खुद का ही ले आऊंगा।
मुझे लगता है यह एक अच्छा विचार है।
मुझे यकीन नहीं है कि मैं इस पर
असली गोलियों के साथ भरोसा कर सकता हूँ।
खैर, शायद मुझे तुम पर बिल्कुल भी भरोसा नहीं है कि
तुम जिंदा बंदूक लेकर इधर-उधर घूम रहे हो।
आपको पता है?
आखिर जर्मन होने की वजह से?
मैं हंगेरियन हूँ।
- जो भी हो।
इसका मतलब क्या है
?
मैं अपने पैरों को थोड़ा फैलाऊंगा।
ठीक है। देवियों, चलिए
सुनते हैं।
माइक की बातों पर?
अच्छा, सुनो, मुझे लगता है कि जेस
इसके लायक है
कार्ल से थोड़ा बदला लेना।
उसके दफ्तर से कुत्ते की
पाद और ओल्ड स्पाइस की बदबू आ रही है। मैं पहरा दूंगा।
ठीक है, एकदम सही। समस्या हल हो गई।
ये क्या बकवास है?
लानत है!
बियांका
कार्ल पर बंदूक ताने रखेगी।
जब जेस उसकी कुर्सी के नीचे से कालीन हटा रही थी
तिजोरी को खोलने के लिए।
इसके बाद जेस यह संयोजन लेगी।
और तिजोरी खोलें।
बस एक पल।
मुझे कॉम्बिनेशन कैसे मिलेगा?
मेरा मतलब है, वह इसे यूं ही क्यों छोड़ देगा
?
कुंआ।
जब किसी व्यक्ति के सिर पर बंदूक तानी गई हो
और एक और उसके अंडकोष पर,
वह ठीक वही करेगा जो हम
उसे करने के लिए कहेंगे।
- बिलकुल सही।
- मुझे खुशी है कि हमने बदलाव कर लिया।
बियांका का यहाँ होना अच्छा है
।
एक बार जब वह तिजोरी खुल जाए,
समय सार का है।
इसलिए, वहाँ यूँ ही खड़े मत रहो,
मुँह खुला रखकर।
लाखों लोगों को घूरते हुए।
बस नकदी को
कपड़ों में ठूंसना शुरू कर दो।
जिसमें अतिरिक्त बड़े आकार की
जेबें अंदर की ओर सिली होंगी।
गलियारे में पहुँचने के बाद,
आपको एक कचरा गाड़ी दिखाई देगी,
जिसे मैंने रणनीतिक रूप से
वहां रखा है।
और एक-एक करके?
नकद से भरे वस्त्र गिरा दो
?
कूड़ेदान में डाल दें।
जेस, तुम अंदर आ जाओ।
शो खत्म होने से ठीक पहले,
आप लोग फिर से डांस करने लगे हैं?
और मैं तो बस एक निर्दोष
बारबैक हूँ।
कचरा बाहर फेंक रहे हो?
और जेस?
और किसी को इसकी भनक तक नहीं लगी।
लेकिन क्या होगा जब
आखिरकार कोई कार्ल को ढूंढ लेगा?
या बिग बॉय बिली?
कुछ नहीं होता है।
- वे पुलिस को बुला लेंगे।
- और वह उसे क्या बताएगा?
"किसी ने अवैध ड्रग्स का
पैसा चुरा लिया।"
मैं अवैध रूप से
कुक द्वीप समूह की यात्रा कर रहा हूँ।
और वर्षों तक विदेशी
खातों में पैसे जमा करते रहे?
नरक नहीं।
वह तुम सभी लड़कियों से पूछताछ करेगा।
लेकिन आपमें से लगभग 20 लोग
शो में हैं।
और सभी ने मास्क पहन रखे थे।
उसकी तो वाट लग जाएगी।
शायद मर गया हो।
कर्म।
जैसा काम करोगे वैसा ही फल मिलेगा।
इसलिए?
ये मेरे विचार हैं।
इसमें शायद थोड़ा-बहुत सुधार करने की जरूरत पड़ सकती है
, लेकिन?
मुझे पता है कि यह काम कर सकता है।
और आपको क्या लगता है कि हम
शहर से कब निकल सकते हैं?
अभी तुरंत नहीं।
एक व्यक्ति नौकरी छोड़ सकता है, फिर दूसरा।
सबको बाहर निकालने में छह महीने लग सकते हैं ।
मैं किसी तरह का संदेह पैदा नहीं करना चाहता ।
हमें बेवकूफ स्ट्रिपर्स की तरह इधर-उधर नहीं घूमना चाहिए
हम अपना पैसा
महंगी कारों और बड़े घरों पर खर्च कर रहे हैं।
बिल्कुल सही। गुडफेलस के बारे में सोचो।
सबक सीख लिया।
कौन?
स्कोर्सेसी? डीनिरो? पेस्की?
कुछ नहीं?
मैं जा रहा हूँ।
उसका मतलब है अंदर।
अपनी गतिविधि या योजना में मुझे शामिल करें।
मुझे अब तक तो पसंद है।
आप मुझसे हैलो पर मिले थे।
भगवान के लिए, मुझे बताओ कि तुम
जानते हो कि यह कहाँ से है।
गुडफेलस?
अविश्वसनीय।
मुझे तो बिलकुल भी नहीं पता।
सुनो, हमारे पास एक ही मौका है।
और यह शून्य है, मेरा मतलब है
बिल्कुल शून्य।
त्रुटि की गुंजाइश है।
नहीं, हम इसे संभाल लेंगे।
माइक को।
सबसे सुखद और बेहतरीन सरप्राइज
जो मेरे जीवन में बहुत लंबे समय बाद आया है ।
किशी कैसी!
मुझे कितना हिस्सा मिलेगा?
70% मुझे, 20% आपको
और कार चलाने के लिए फ्रांज को 10% ।
ठीक है।
क्या आप इसे स्पष्ट करना चाहते हैं?
हम क्लब के बाहर इंतजार करते हैं
और जब वे बाहर निकलते हैं,
हम उन्हें लूटते हैं, है ना?
हाँ!
नहीं!
या?
क्या हम लूटपाट और हत्या करते हैं?
कहीं जा रहे हैं?
आसान है। ठीक है?
लूटो और हत्या करो।
कोई गवाह न छोड़ें।
इसे साफ-सुथरा करो।
ठीक है, तो मुझे आधा हिस्सा चाहिए,
साथ ही फ्रांज के लिए दस प्रतिशत।
मेरे लिए पैंसठ प्रतिशत।
और आपके और फ्रांज के लिए 35।
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि तुम
इसे कैसे बांटते हो।
क्षमा कीजिए भाई।
रुको, रुको, रुको, रुको, रुको।
सौदा।
आपमें बहुत बे - अदबी है।
आपके पिता पर
याकूज़ा का 150,000 का कर्ज है।
मुराकुमी-गुमी को 50,
मसुया-काई को 50?
Not including what he owes to
Hashiya-Kai.
Hashiya-Kai has already been
paid
हिरोशी सानो द्वारा।
केवल मूलधन।
ब्याज नहीं।
यह सब कब खत्म होगा?
मेरे पिता और मेरा परिवार
रिहा हो जाएगा।
हाँ बिल्कुल।
अब आपको समझ आ गया होगा
कि क्या होने वाला है।
हाँ।
क्या यह दर्द रहित होगा?
उन्हें पता ही नहीं चलेगा कि उन पर क्या आफत आई है।
माइक, तुमने तो शानदार स्कूबी-डू वैन खरीद ली है।
धन्यवाद। मैं इसे प्लान वैन कहता हूँ।
- की योजना।
- ठीक है, सब लोग ध्यान केंद्रित करें।
- ठीक है।
तो, स्टेज शो?
यह कुल पाँच
मिनट तक चलता है।
24 सेकंड।
और फिर निजी नृत्य।
लगभग चार मिनट अधिक लंबे हैं।
तो मान लीजिए
कि लड़कियां कुल दस मिनट तक पोशाक में रहेंगी।
यह तंग है।
- मेरा मतलब है ढीला।
- नहीं, कसा हुआ कहना सही रहेगा।
इसलिए, हमें अपना कदम उठाना होगा।
निजी नृत्यों से पहले।
हो सकता है कि जेस और आप कभी
स्टेज शो में शामिल ही न हुए हों।
मैं और किको समय से पहले ही बाहर निकल सकते हैं।
मैं पिछले हफ्ते जल्दी निकल गया था
ताकि रॉजर के साथ समय बिता सकूं।
किसी ने कुछ नहीं देखा। ये
अंधे बेवकूफ!
हाँ। और अगर कोई पूछे तो,
हम बस इतना कहते हैं
हमें डांस के लिए नहीं चुना गया
।
कितना रोमांचक।
जैसे, पानी पर आधारित फिल्म।
जलजगत?
धत् तेरे की, पानी नहीं है।
समुद्र पर आधारित फिल्म।
उसका मतलब है ओशन्स इलेवन
क्या वे बच निकले?
मुझे तो ऐसा ही लगता है।
मैंने ओशन्स ट्वेल्व या
थर्टीन नहीं देखी हैं, इसलिए मुझे पक्का पता नहीं है।
मुझे लगता है मैंने तेरह देखा था,
लेकिन यह आठ भी हो सकता था।
- वो जिसमें लड़कियाँ हैं।
- वो तो बहुत अवास्तविक है।
देखिए, हम
यहाँ थोड़ा भटक रहे हैं।
अगर आप लोग तैयार महसूस नहीं करते हैं, तो
हम इसे आगे बढ़ा सकते हैं।
आप जानते हैं, बैठकें जारी रखें और
इस पर काम करते रहें।
हमारे पास सिर्फ एक ही मौका है
और यह बिल्कुल सही होना चाहिए।
नहीं, मुझे लगता है कि हमें इसे
अभी करना चाहिए।
मेरा मतलब है, अगर हम इंतजार करते रहे, अगर हम अड़े
रहे तो शायद हम अपना वादा पूरा न कर पाएं।
मुझे लगता है कि हम तैयार हैं।
मैं इस घटिया
क्लब से तंग आ चुका हूँ।
- उसने कहा, चलो करते हैं।
- ठीक है।
घर जाओ, थोड़ी देर सो जाओ
और फिर अपना सामान पैक कर लें।
क्योंकि कल से हम
घर पर असली ट्रेनिंग शुरू करेंगे।
हमें साजो-सामान और हथियार मिल गए।
हे भगवान!
हम सचमुच ऐसा कर रहे हैं, है ना
?
किशी कैसी,कुतिया!
किशी कैसी!
ठीक है, देवियों।
समय कम है,
तो चलिए अब काम की बात करते हैं।
ठीक है। लेकिन खाना खाने के तुरंत बाद,
हम काम पर लग जाएंगे।
हाँ यकीनन।
सेंकना!
मेरे निपल्स मक्खन जैसे मुलायम हैं!
ठीक है।
मिठाई या जो भी
यह है, उसके ठीक बाद,
हमने खूब पढ़ाई की। सहमत हैं?
- सहमत!
पढ़ाई में मन लगाने से मेरा मतलब बिल्कुल यह नहीं था ।
अरे, इसे मुझे दे दो।
लेकिन?
मैं कौन होता हूँ अपने
साथियों से बहस करने वाला?
माइक, क्या तुमने कभी अपने
सबसे बड़े सपनों में भी ऐसा सोचा था?
सोचो कि तुम
पांच स्ट्रिपर्स के साथ जकूज़ी में मजे कर रहे होगे
ताहो में दस मिलियन डॉलर के आलीशान बंगले के पिछवाड़े में ?
हाँ, मेरे सबसे बड़े सपनों में भी ऐसा हो सकता है।
मैंने तो कभी सोचा भी नहीं था कि
ऐसा सच में होगा।
अब तुम्हारी बारी है, माइक।
क्या तुमने कभी लैप डांस करवाया है,
माइक?
नहीं।
आप छू सकते हैं।
क्या तुम्हें कल रात मज़ा आया?
मज़ा किसमें है?
बहुत सस्ता।
बस? यह तो इसके साथ न्याय नहीं करता।
धन्यवाद, जेस।
हर चीज़ के लिए।
मुझे तो आपको
धन्यवाद देना चाहिए।
मुझे बहुत खुशी है कि हम उस समय मिले जब
हम मिले थे।
तो? सच कहूँ तो, हम
पहले भी मिल चुके हैं।
- क्या?
- मैं कुछ कहना नहीं चाहता था।
आपका क्या मतलब है? कब?
ठीक है, मैं आपको एक संकेत देता हूँ।
अकेला-बी.
कोयोट्स।
प्रिंसिपल व्हाइट।
वेस्ट सेंट्रल हाई?
आपका क्या मतलब है?
हे भगवान!
मुझे तुम्हारी कोई याद नहीं है।
हमने एक साथ पांच कक्षाएं लीं।
हे भगवान।
मैं बहुत लोकप्रिय नहीं था।
कोई ऐसा आदमी जिससे आप हॉल में मिलते-जुलते हों
चीयरलीडिंग अभ्यास के लिए जाते समय ।
लेकिन जेसिका
कॉलिन्स को हर कोई जानता था।
हे भगवान! मुझे बहुत खेद है।
चलो भी।
आपने पहले क्यों नहीं कहा
? मैंने?
मैं—मैं
योजना के लिए रिस्के के पास आया था
और जब मैंने आपको वहां काम करते देखा तो मुझे आश्चर्य हुआ ।
मुझे लगता है कि घर पर बाकी सब लोग
भी हैरान होंगे।
मैं तुरंत कुछ कहने ही वाला था
, लेकिन मुझे लगा कि...
मुझे नहीं पता, पीछा करने जैसा व्यवहार, और?
मुझे लगा शायद
आप नहीं चाहते कि किसी को पता चले।
चीयरलीडर से उम्रदराज
स्ट्रिपर बनी महिला।
यह बहुत ही दयनीय है। मुझे पता है।
नहीं, नहीं, चलो भी।
यह सिर्फ?
यही तो जीवन है।
शायद यही नियति है।
तकदीर।
सभी रास्ते इसी
क्षण तक ले आए हैं और यह हमारे लिए एक अवसर है।
हमारे
छोटे से प्रॉम के राजा और रानी।
- दिन कुछ ऐसा दिखता है।
- वाह!
ईश्वर।
यह शव दफनाने के लिए अच्छी जगह है।
हे भगवान, अभी तो बहुत सुबह है।
दोपहर के 2:00 बज रहे हैं।
हाँ। खैर, मैं
सुबह जल्दी उठने वाला व्यक्ति नहीं हूँ।
दोपहर या शाम के शुरुआती समय के लिए
उपयुक्त व्यक्ति।
मुझे लगता है कि आप इसका इस्तेमाल करना जानते हैं ।
आपने सही अनुमान लगाया।
तुम तो एकदम धांसू हो।
ठीक है। आराम से, हार्ली
क्विन।
मेरे लिए?
यह चीज बहुत छोटी है।
मुझे कारमेन का दे दो।
शेल्बीता , क्या तुम्हें लगता है कि तुम इसे संभाल पाओगी ?
बिलकुल, कारमेनिता।
वे डकैती से पहले पूरी तरह से तैयार होंगे ।
लेकिन इसे लोड करने का तरीका यह है।
बहुत आसान।
मैं बस यूं ही अपने विचार ज़ोर से बोल रहा हूँ
।
लेकिन शायद हमें उन्हें हथियारों से लैस करके नहीं जाना चाहिए ।
लेकिन यहाँ मूल विचार यह है कि
वास्तव में कभी भी बंदूक न चलाई जाए।
- ठीक है?
- ठीक है। बढ़िया। अच्छा लगा।
अगर वे आपको वह
चीज ले जाते हुए देख लें,
संभावनाएं काफी बेहतर हैं।
कोई भी जोखिम नहीं लेना चाहेगा ।
वो सही कह रहा है, शेल्बी।
तुम बहुत डरावनी लग रही हो।
उस चीज को पकड़े हुए।
अब मैं हूँ वो खतरनाक जर्मन
कमीना।
हंगेरियन।
वही बकवास।
एक कोशिश करो, शेल।
नहीं, मैं यह नहीं कर सकता।
देखना।
बस कोशिश करें।
क्या? इससे कोई नुकसान नहीं होगा।
है ना, माइक?
नहीं
। नहीं। बात वो नहीं है।
मैं पेड़ पर गोली नहीं चलाना चाहता।
फिर से आओ।
पेड़ सजीव
प्राणी हैं, सांस लेते हैं।
मजेदार तथ्य,
क्या आपको पता है कि
अमेज़न में एक पेड़ है?
जिसकी जड़ें दो
मील से भी अधिक दूर तक फैली हुई हैं?
ये क्या है, साला अवतार?
शायद मुझे बंदूक की जरूरत नहीं है।
ठीक है, पेड़ों पर गोली मत चलाना।
ठीक है?
लेकिन चलिए कम से कम
उन्हें पकड़ने और इधर-उधर घूमने में सहज होना सीख लें, ठीक है?
ठीक है।
तैयार। ठीक है?
- ये तो काफी बड़ा है।
- बस इसे बदल दो। हाँ।
अरे, तुम सब लोग!
क्या यह सेक्सी लग रहा है?
मेरे स्तनों के बगल में?
क्या हुआ?
तुम माइकी को गोली मार दो।
क्या आपको यकीन है?
नहीं।
हे भगवान! धिक्कार है!
मेरा मतलब वो नहीं था, बस?
मैं सचमुच गिर पड़ा,
है ना? और फिर, धड़ाम!
मैंने तो ट्रिगर भी नहीं दबाया।
शांत हो जाओ, शेल्बी। बस शांत हो
जाओ।
अरे,
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
उसने क्या कहा?
उसने पूछा कि क्या वह मरने वाला है।
यहां आने से पहले हमें उसकी कुंडली पढ़ लेनी चाहिए थी ।
कोयोट्स
- जाओ, शक्तिशाली कोयोट्स
- भागो, भागो
और वो मैच
जीतो
- अच्छे, पुराने वेस्ट सेंट्रल के लिए
हाई - अच्छे, पुराने वेस्ट के लिए सेंट्रल हाई
हाँ।
जेस, तुमसे क्लास में मुलाकात होगी।
माइक, मेरे साथ रहो। अरे,
मेरी तरफ देखो।
हमें आपकी जरूरत है। हमें छोड़कर मत मर जाना।
बस थोड़ा आराम कर लो। ठीक है।
आप क्या गा रहे थे?
यह हमारे हाई स्कूल का फाइट
सॉन्ग था।
क्या आप उसके साथ हाई स्कूल में पढ़ते थे
?
मुझे तो वह याद भी नहीं था।
अब मैं उसे कभी नहीं भूलूंगा।
ये तो बहुत ही अजीबोगरीब बात है।
हम क्या करने जा रहे हैं?
अच्छा, हम यहाँ
सारा दिन खड़े रह सकते हैं और कुछ नहीं कर सकते।
क्या हम उसे यहीं छोड़ दें?
नहीं,
मैं उसे
ऐसे ही यहाँ अकेला नहीं छोड़ूंगा।
शायद हमें पुलिस को जाकर बता देना चाहिए ।
मेरा मतलब है?
यह एक पूरी तरह से अप्रत्याशित दुर्घटना थी।
अच्छा विचार है। हाँ।
हम जाकर पुलिस को बताते हैं कि
तुमने गलती से एक आदमी को गोली मार दी।
हम हथियारों से लैस होकर एक क्लब को लूटने की योजना बना रहे थे ।
मैं— मैं जेल नहीं जा सकता।
ठीक है। तो फिर?
हम उसे यूं ही सुनसान जगह पर सड़ने के लिए नहीं छोड़ सकते , तो फिर?
मुझे लगता है हमें
उसे दफना देना चाहिए।
- ठीक है?
- हाँ।
- सहमत हैं?
- सहमत हैं।
अगर तुम ऊपर बैठकर
यह सब देख रहे हो, माइक,
मुझे खुशी है कि हम
फिर से एक दूसरे से मिल गए।
मुझे खेद है कि हम
प्रॉम में शामिल नहीं हो पाएंगे।
जैसे आप कहो?
मुझे लगता है, यही जीवन है।
और मैं हूँ?
मुझे बहुत खेद है
तुम्हें गोली मारने के लिए, माइक।
हालांकि, मैं कसम खाता हूँ
इसका संबंध
आपके आठवें भाव में गोचर से था।
जब शनि और
शुक्र चंद्रमा के नोड्स के भीतर एक साथ आए
और इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
या फिर वो घटिया, बेकार,
खराब बंदूक।
जो तुमने मुझे दिया था, माइक,
तो क्या हुआ?
भगवान आपके साथ हो।
यह पॉइंट ब्रेक? से था।
लेकिन आपको यह पता था।
आमीन।
और मुझे लगा कि बस
यही है। है ना?
जैसे कि हमारे जीवन को हमेशा के लिए बदलने का एक वास्तविक तरीका ।
मुझे पैसों की जरूरत थी।
मुझे नहीं पता कि अब मैं क्या करूं।
मुझे लगता है, अब काम पर वापस जाना होगा।
फिर से काम पर लौटना।
कम से कम आप लोगों के पास
वापस जाने के लिए कुछ तो है।
मैं बुरी तरह फंस गया हूँ।
नहीं, मैं अब क्लब में वापस नहीं जा सकता ।
मैंने पहले से ही एक पूरी नई जिंदगी की
योजना बना रखी थी।
किसने कहा कि हमें ऐसा करना ही होगा?
आपका क्या मतलब है?
हम अपनी योजना के अनुसार आगे क्यों नहीं बढ़ सकते ?
और हम ऐसा कैसे करेंगे?
क्योंकि हम सभी जानते हैं कि क्या करना है।
और जेसिका माइक की
भूमिका निभा सकती है।
मैं क्लब से कोट निकाल लाऊंगा ।
मुझे कोई याद नहीं करेगा
क्योंकि मैं वहां हूं ही नहीं।
रुको, क्या तुम्हें सच में लगता है कि
हम अभी भी इसे कर सकते हैं?
मुझे लगता है हमें ऐसा करना ही होगा।
माइक मर चुका है, और अगर हम
अब वापस लौटते हैं,
उसकी मौत व्यर्थ ही हुई।
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सका।
किशी कैसी.
- किशी कैसी।
बेबी।
अभी नहीं, जान।
धत् तेरे की।
यह घटिया बंदूक भी नहीं।
- सौदा रद्द हो गया है।
- यह रद्द नहीं हो सकता।
सौदा रद्द हो गया है।
डकैती को रद्द करना होगा।
याकूज़ा इससे खुश नहीं होंगे।
टैक्सी।
धिक्कार है, नीना।
क्या तुम बिग
बॉय बिली पर राइट स्वाइप करना चाहती हो, बेबी?
हे भगवान।
सही समय पर।
मेरा दिल इतनी ज़ोर से धड़क रहा है कि मानो
सीने से बाहर निकल आएगा।
हमें शांत रहना होगा।
मान गया।
क्या?
शांत रहो, बहन।
बोतल में जेनी,
'आइज वाइड शट' शो में।
आप ऐसा कर सकते हैं।
यह आपकी अब तक की सबसे अधिक उम्र है
।
और आप फिर कभी इतने जवान नहीं होंगे ।
हम एक मिनट में शुरू करने वाले हैं।
ठीक है, तुम कामुक कमीनों!
खुद कुब्रिक ने इसे
चकाचौंध कर देने वाला बताया था।
रिस्के के लिए तालियाँ बजाएँ!
विशेष भव्य आयोजन।
आंखें बंद करके।
हाँ।
नमस्कार, नमस्कार, देवियों।
क्या आप सब बिग
बॉय बिली के साथ एक मज़ेदार सेक्स सैंडविच के लिए तैयार हैं?
अरे यार। ये क्या बकवास है?
चलो भी।
क्या?
"यह कोई मज़ाक नहीं है।"
"हम आपको चोट नहीं पहुँचाना चाहते।"
लेकिन हीरो बनने की कोशिश करोगे तो
मर जाओगे।
तो क्या हुआ, दो ऑफर नहीं हैं?
कारमेन, सब ठीक है?
हाँ। कीको और शेल्बी
बिग बॉय बिली को बांध रही हैं।
बियांका?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
शो चल रहा है!
आप अवश्य मेरे साथ खेल रहें है।
हम अच्छे?
वह कहीं नहीं जा रहा है।
हम सचमुच में
यह करने जा रहे हैं।
हाँ। सब कुछ हो रहा है, जान।
तुम कौन हो बे?
फोल्सम में उन्होंने मुझे बताया कि वहाँ
एक तिजोरी है,
एक बड़ा, चौड़ा फर्श वाला तिजोरी
कार्ल की कुर्सी के ठीक नीचे।
फर्श कहाँ सुरक्षित है?
फर्श को सुरक्षित रखने की तिजोरी? कौन सी फर्श को
सुरक्षित रखने की तिजोरी?
फर्श पर रखी तिजोरी में पैसे रखे हैं।
पेपरमिल
और एल्डोराडो से प्राप्त धन,
शराब की दुकान, ड्रग्स का
अड्डा। कुक आइलैंड्स!
कुछ याद आया ना, बेवकूफ?
कुक, क्या?
मुझे बिलकुल भी समझ नहीं आ रहा
कि तुम किस बारे में बात कर रहे हो।
वह बड़ा, काला बैग।
काले थैले वाला बड़ा आदमी
हर महीने के तीसरे शनिवार को ।
आपका मतलब हार्वे से है?
वो मेरे कायरोप्रैक्टर हैं, बेवकूफ
औरत।
अरे यार, मुझे तो वाकई में बदलाव की जरूरत है!
चलो, अब चलते हैं।
ये क्या बकवास है?
जेस, तुम तो गई काम से!
यहां फर्श पर एक तिजोरी जरूर होगी।
तिजोरी कहां है?
पेपरमिल से लाखों
और वो एल्डोराडो जिसे आप
विमान में रखते हैं।
कुक
आइलैंड्स के लिए एक निजी विमान!
कहाँ है?
मेरी बात सुनो, तुम निकम्मे और निकम्मे
इंसान।
क्या तुम्हें पता है कि वह कितना
बदसूरत है?
इससे आप कैसे दिखते हैं?
दीवार में एक तिजोरी है
बिग बॉय बिली के दफ्तर में।
एक अच्छी रात में,
इसमें लगभग 30 हजार डॉलर रखे जा सकते हैं।
क्या तुम यही चाहती हो, जेस?
तुम निकम्मे और निकम्मे इंसान हो।
तीस हजार।
उन्होंने कहा कि यह यहीं पर है।
वह ऐसा क्यों कहेगा कि यह यहीं है?
कोई हारा हुआ
कुछ बेवकूफी भरी बकवास उगल दी
शायद शारीरिक संबंध बनाने की उम्मीद में।
मुझे पूरा यकीन है कि आप ऐसा करेंगे।
और तुम बेवकूफ कमीनियों ने
इसे खरीद लिया।
धत् तेरे की।
यह यहीं होना चाहिए।
उन्होंने कहा कि यह यहीं है।
उसने क्या कहा?
हमारी लग गई।
उसने कहा कि सौदा रद्द हो गया है।
उस पर भरोसा मत करो। मैं खुद देखना चाहता हूँ ।
मुझे उस औरत पर भरोसा नहीं है।
यह सब बकवास था, जेस।
वह तुमसे प्यार करता था।
हाई स्कूल का कोई अजीब सा लूज़र ।
नहीं।
नहीं। इसका क्या फायदा होगा?
वह ऐसा क्यों करेगा? वह
ऐसा नहीं करेगा।
पागल। पागल। वह पागल है।
हाँ। वो
पूरी तरह से भ्रम में जी रहा है, है ना?
उस कमीने से भी बदतर,
बिग बॉय बिली।
चलो यहाँ से निकल चलते हैं।
इंतज़ार।
मुझे पता है माइक
सच कह रहा था।
मुझे यह पता है।
हमें जाना होगा, जेस।
किसी को तो उस
कमीने को सबक सिखाना होगा।
हां, लेकिन फिर हमें
बिग बॉय बिली मिल जाएगा।
और सच कहूँ तो,
मुझे नहीं पता कि कौन सा कमीना ज़्यादा बुरा है।
जेस , तुम अब भी बेहद सेक्सी लग रही हो ।
उसे भाड़ में जाने दो।
मुझे एक और भ्रामक बकवास सहनी पड़ी।
बिग बॉय बिली से।
वह एक पागल सुअर है।
वह तो बिल्कुल पागल है!
मैं बस इतना कह रहा हूँ कि
आप जैसे दिग्गज के लिए,
तुम अब भी बेहद आकर्षक हो।
यह एक प्रशंसा है।
इसे इसी रूप में लेना होगा।
अगर आपके चाचा इस जगह के मालिक नहीं होते
और उन्होंने
किसी दुखद दया भाव के कारण आपको नौकरी पर बनाए रखा।
भगवान ही जाने आप किस फ़्रीवे अंडरपास के नीचे रह रहे होंगे।
बहुत ही घिनौना, बेहद घिनौना। लेकिन?
मैं
अपने चाचा के विशाल कारोबार का एक अहम हिस्सा हूं।
मैं एक उत्साही और प्रभावशाली व्यक्ति हूँ, बेबी!
और जब तुम्हें मौका मिला था तब मुझसे संबंध न बनाने का तुम्हें पछतावा होगा ।
अब तो मुझे उल्टी आने लगी है।
हेय मित्र।
तुम देर से आई हो।
कार्ल तुम्हें ढूंढ रहा था।
भाड़ में जाए वो।
मुझे एक और भ्रामक बकवास सहनी पड़ी।
बिग बॉय बिली से।
यह बदतमीज़,
मेरे आदमी ने उसे पसीने से लथपथ
सुअर कहा था।
क्या होगा अगर माइक गलत हो
क्योंकि वे ही गलत थे?
कौन?
उसके साथ जेल में रहने वाले अन्य कैदी।
स्वेटि पिग कैसा उपनाम है ?
इससे क्या फर्क पड़ता है?
क्या होगा अगर यह बिली हो?
- क्या?
- इसका कोई मतलब नहीं बनता।
हम जानते हैं कि वह
दाढ़ी वाला लंबा-चौड़ा आदमी नहीं था।
हमें यह बात पक्के तौर पर पता है।
लेकिन? वहाँ एक अजीब सा
दिखने वाला लड़का था।
धत् तेरे की। हाँ, पीठ पर बैग लेकर,
है ना?
वह नकदी ले जाने वाला खच्चर है।
इसीलिए वह
यहां इतनी बार आता है।
उसे कभी नाचने का मौका नहीं मिला।
उन्होंने वह शो कभी नहीं देखा।
क्योंकि वह शो में मौजूद नहीं था
।
वह बिली से मिलने वहां गया था।
मुझे तो हमेशा यही लगता था कि वह
उसे ड्रग्स बेचता था।
वह तिजोरी बिग बॉय बिली के
कमरे में है।
मुझे यह पता है।
वो पसीने से लथपथ कमीना सूअर है।
माफ़ करना। क्या?
यीशु।
हे भगवान।
आप कैसे जानते हो?
तुमसे किसने कहा?
एक पुराना दोस्त।
जेसिका।
बिग बॉय बिली, उर्फ़ पसीने से लथपथ
सुअर।
क्या? किसने कहा?
कोई बात नहीं। संयोजन।
- अभी।
- भाड़ में जाओ।
हमारे पास इस बकवास के लिए समय नहीं है।
लानत है!
तू कुतिया!
तुम मर रहे हैं।
तुम सब मर चुके हो।
पहला वाला आपके पेट में है,
अगला वार तुम्हारे गले में होगा।
और आखिरी वाला
आपके दिमाग में होगा।
मेल।
सत्रह, 34, 45, 11.
मुझे पता है माइक झूठ नहीं बोल रहा था।
हे भगवान! तुमने कर दिखाया, जेस।
चलो, लड़कियों!
पैसे पैसे।
चलो चलते हैं। चलो इसे पकड़ लेते हैं।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
- वाह!
- मुझे और पैसे दो।
ठीक है। नहीं!
ठीक है।
मुझे और दो। मुझे और दो।
बैग। ड्रेसिंग रूम में।
चलो।
बिलकुल, चिका
- हाँ। मैं आपसे सहमत हूँ।
- चलो जल्दी करें।
किको, कारमेन, शेल्बी।
मैं उन आवाजों को पहचानता हूँ।
आप इससे बच नहीं पाएंगे।
तुममें से कोई नहीं करेगा।
मेरे चाचा तुम सबको ढूंढ निकालेंगे।
धत् तेरे की।
आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं जो जानते हैं
कि हम कौन हैं।
लानत है।
सिर्फ तुम।
ठीक है। ठीक है। सुनो, सुनो।
मेरे द्वारा इन सभी को वापस लिया जाता है।
मुझे अपने उस कमीने चाचा से नफरत है। ठीक है?
मैं एक शब्द भी नहीं बोलूंगा। कसम से।
बंदूक!
ईसा मसीह।
तुम एक बेहद निर्मम, बिंदास जर्मन
औरत हो।
धन्यवाद।
लड़कियों, चलो हथियारों को
कार्ल के दफ्तर में छुपा देते हैं।
चलो ठीक है।
अच्छा विचार है।
हाँ, मैं आपसे पूरी तरह सहमत हूँ।
रुको। तुम यहाँ क्या
कर रहे हो?
दरवाजे से दूर चले जाओ।
लानत है!
गलियारे से बाहर निकलो। अभी।
धत् तेरे की।
साली वेश्याएं!
अभी। अभी।
चलो। चलो। जल्दी करो। जल्दी करो।
क्या? लड़की को
अच्छी खुशबू आनी चाहिए।
धत् तेरे की।
रेनो पुलिस!
अरे!
- क्या मैं जा सकता हूँ?
- जाइए।
क्या सच में ऐसा हुआ?
यह सचमुच अभी-अभी हुआ है,
ठीक है।
क्या हम सचमुच बहुत अमीर हैं?
हम सचमुच बहुत अमीर हैं,
ठीक है।
मुझे लगता है कि यह एक खूबसूरत दोस्ती की शुरुआत है ।
कैसाब्लांका
यह मेरी मां की पसंदीदा
फिल्म है।
नहीं, मैंने इसे मनगढ़ंत बनाया है।
यह क्लूलैस फिल्म से है।
नहीं।
यह टॉप गन का सीक्वल है।
यह टॉप गन के सीक्वल से है।
ये वाकई बहुत अच्छी लाइन है।
ठीक है?
और मुझे नहीं पता आप लोगों का क्या हाल है,
लेकिन मुझे सच में छुट्टी की बहुत जरूरत है ।
मैड्रिड कैसा लगता है?
स्विट्जरलैंड।
बाली।
पेरू।
प्रत्येक में कुछ महीने बिताने के बारे में क्या ख्याल है ?
हाँ बच्चे।
मैं कर्म में विश्वास नहीं करता/करती,
लेकिन मुझे यकीन है कि हर चीज
किसी न किसी कारण से होती है, जेसिका।
अगर मुझे आटा हड़पने का कोई साफ-सुथरा तरीका मिल जाए ,
मैं 20 प्रतिशत देता हूँ
मेम्फिस में लड़कों के परिवारों को ।
धत् तेरे की।
आज आपकी उम्र अब तक की सबसे अधिक है
।
और आप फिर कभी इतने जवान नहीं होंगे।
मुझे मेम्फिस में थोड़ी देर के लिए रुकना होगा ।
किशी कैसी!
- किशी कैसी!